Repository: ProteoWizard/pwiz
Catalog: pwiz_tools/Skyline/SettingsUI/EditCustomMoleculeDlg.*.resx
Languages: ja

# textIonMobility.ToolTip
source: Overrides any library ion mobility value
ja: ドリフト時間予測値を無効にします

# textIonMobilityHighEnergyOffset.ToolTip
source: A small (usually negative) value applied to product ions to compensate for slightly faster flight due to kinetic energy added in post-drift fragmentation
ja: ドリフト後断片化に運動エネルギーが追加されたために、僅かに速くなったイオンの飛行を補正するために小さな値（通常、負の数）がプロダクトイオンに適用されました。

# textRetentionTime.ToolTip
source: Overrides any predicted retention time value
ja: 予測された保持時間の値の上書きする

# textRetentionTimeWindow.ToolTip
source: This value is only useful when there is an explicit retention time value.
ja: この値は詳細な保持時間の値がある場合のみ有用です。

# textCollisionEnergy.ToolTip
source: Overrides any predicted, library, or per-precursor explicit collision energy value
ja: 予測された、またはライブラリのCE値を上書きする

# labelSLens.Text
source: &S-Lens:
ja: S-レンズ(&S)：

# labelSLens.ToolTip
source: S-Lens value for Thermo
ja: ThermoのS-レンズ値

# textSLens.ToolTip
source: Overrides any predicted or library s-lens value
ja: 予測された、またはライブラリのS-レンズの値を上書きする

# labelConeVoltage.Text
source: Cone vol&tage:
ja: コーン電圧(&T)：

# labelConeVoltage.ToolTip
source: Cone Voltage value for Waters
ja: Watersのコーン電圧値

# textConeVoltage.ToolTip
source: Overrides any predicted or library cone voltage value
ja: 予測された、またはライブラリのコーン電圧の値を上書きする

# textDeclusteringPotential.ToolTip
source: Overrides any predicted or library declustering potential value
ja: 予測された、またはライブラリのDPの値を上書きする

# textCharge.ToolTip
source: Charge may also be specified using an adduct description (e.g. "[M+2K-H]") in the formula
ja: 式中の付加イオンの表記（例：「[M+2K-H]」）を使って電荷を指定することもできます

# textName.ToolTip
source: Default name is taken as ion formula, less any adduct description
ja: デフォルト名は、イオン式から付加イオンの表記を除いたものです

# textBoxCCS.ToolTip
source: Overrides any library collisional cross section value
ja: 予測またはライブラリの衝突断面値を上書きする

# btnCancel.Text
source: Cancel
ja: キャンセル

# labelIonMobilityUnits.Text
source: Ion mobility &units:
ja: イオン移動度の単位(&U)：

# labelCCS.Text
source: Collisional Cross Sec&tion (sqA):
ja: 衝突断面積（sqA）：(&T)

# labelDeclusteringPotential.Text
source: Declustering &potential:
ja: デクラスタリングポテンシャル(&P)：

# labelIonMobility.Text
source: &Ion mobility:
ja: イオン移動度(&I)：

# labelIonMobilityHighEnergyOffset.Text
source: High energy ion mobility &offset:
ja: イオン移動度の高エネルギーオフセット(&O)：

# labelRetentionTime.Text
source: &Retention time:
ja: 保持時間(&R)：

# labelRetentionTimeWindow.Text
source: Retention time &window:
ja: 保持時間ウィンドウ(&W)：

# labelCollisionEnergy.Text
source: Collision &energy:
ja: コリジョンエネルギー(&E)：

# groupBoxOptionalValues.Text
source: Explicit values (optional)
ja: 指定された値（オプション）

# labelCharge.Text
source: C&harge:
ja: 電荷(&H)：

# label1.Text
source: &Name:
ja: 名前(&N)：

# labelIsotopeLabelType.Text
source: Isotope l&abel type:
ja: 同位体標識タイプ(&A)：
